<p align="center">
  <h1 align="center">EMERGENCY SITUATION: CLASSIC</h1>
  <p>
    <strong>Emergency Situation</strong> — это демонстрационный проект в жанре текстовой новеллы, сюжет которого завязан на чрезвычайных ситуациях.
    Главный персонаж, Василий, просыпается в своей комнате, однако вскоре он попадает в различные чрезвычайные ситуации, из которых ему предстоит выйти любым способом живым... Или же нет?
    Вам предстоит прожить жизнь глазами Василия и пройти через ряд ситуаций, в которых ваше решение может повлиять как на жизнь самого героя, так и на окружающих него людей. 
  </p>
  <p>
    Версия <strong>Classic</strong> представляет из себя самую первую и оригинальную версию игры. Данная версия существует только для того, чтобы напомнить разработчикам о том, как выглядело их детище в самом-самом начале. Classic версия включает в себя два акта.
  </p>
</p>

## Краткое руководство
Игра представляет из себя текстовую новеллу. При нажатии на кнопку "начать игру" всплывает окно, в котором нужно подтвердить своё желание начать игру.
Далее открывается окно, где предлагается прочитать краткое руководство по игре, которое, собственно, описано здесь.

Действия переключаются посредством нажатия **кнопок подтверждения**. 

При **действии с подтверждением** есть всего два варианта ответа. Выбор первого варианта происходит по нажатию кнопки **"Да"**, а второй вариант — по нажатию кнопки **"Нет"** (в некоторых браузерах данные кнопки могут отличаться, напр. **"ОК"** и **"Отмена"**)

**Действие с выбором** означает, что у вас есть несколько вариантов продолжения. Сперва на экране выскакивает всплывающее окно, где описаны варианты действий, а в последующем окне от вас требуется выбрать вариант действия, вписав в соответствующее поле цифру. Существует всего пять вариантов ответа, однако два из них зарезервированы игрой и не меняются в ходе всего игрового процесса — проверить карманы (под цифрой "4") и проверить дневник (под цифрой "5"). Остальные варианты выбираются с помощью цифр "1", "2" и "3".

## Участники проекта
Разработкой игры занимался SoftiumCode, отдельное участие принимали:
- Абдрахманов Тимур (как создатель идеи проекта, концепта механик и первоначального сценария)
- Ходячих Артём (как главный мотиватор в создании игры)

Copyright (c) 2023 SoftiumCode
